border: 1 . width; 2 - style; 3 - color. 

ex: border: 30px solid grey - Usei uma shorthand 
para determinar o width, style e color. 

padding: 1. top; 2. right; 3. boottom; 4. left. 

vejamos que os atributos usando um sentido horário
para determinar o valor. 

ex: padding: 10px - se todos os outros valores forem
iguais, basta determinar apenas um valor com a short
hand. Se utilizarmos dois valores, por exemplo:

padding: 10px 20px - Os dois valores determinados segui
ram a forma cima/baixo e direita/esquerda.

margin: 1. top; 2. right; 3. bottom; 4. left.

border    -   borda
margin    -   margem
padding   -   enchimento
outline   -   linha por fora

margin: auto - Determina um elemento para o centro
da tela (funciona para modelo de caixas) se for 
para texto se utiliza - text-align: center


margin - Da borda (border) para fora
padding - Da borda (border) para dentro
